Tuhan Ganesha memberkati kami!
Kemenangan untuk Ibu Dewi!
- Kemenangan!
Tarik dengan kuat!
- Teruslah menarik!
Ayolah, Harini, Milind!
Ayolah, kamu bisa melakukannya.
Mama!
Ya!
Ya, kami adalah pemenangnya!
- Kita menang, kita menang!
Tidak bisakah kamu
menariknya lebih kuat?
Tapi aku melakukannya..
- Akhirnya kita menang!
Kami menang.  - Kami menang.
Karena kami memenangkan
pertandingan, pernikahan
hanya akan dilakukan
dengan gaya Gujarati.
Kami akhirnya menang!
Telah diputuskan bahwa Rajat
dan Savi akan bertunangan besok.
Ya!  - Ya!
Apa yang kamu lakukan Tara?
Orang-orang miskin
telah kalah dan terlebih lagi
Anda menyebabkan lebih
banyak masalah bagi mereka.
Mari kita tidak menyusahkan mereka lagi.
Tuan Shatru, apa yang Anda
sebut pertunangan di Marathi?
Kami menyebutnya, Sakharpuda.
Ya, kita akan mengadakan
upacara Sakharpuda besok.
Jadi ayolah, masih banyak
persiapan yang tertunda.
Ayo pergi dan bersiap.
- Tunggu sebentar, ayah Rajat.
Kami memenangkan pertandingan.
Mari kita tawarkan mereka permen.
Oh ya, tentu saja.
- Cepat ambil permennya.
Ambil ini, Bu.
Anda hanya harus memberi mereka makan.
Wah manisnya terbuat dari ghee murni.
Makanlah manisan ini,
terbuat dari ghee murni.
Haruskah aku memberimu makan?  Ambil ini.
Harini, Milind, ayo pergi.
Sampai jumpa, sampai jumpa.
- Selamat tinggal!
Saya akan pergi dan
berbicara dengan mereka.  Isya?
Ya, kami memenangkan pertandingan!
Wah, itu menyenangkan!
Tara, dimana Paman Jayanti?
Oh, dia telah mengirim pesan bahwa
dia akan datang pada malam hari.
Mummy, setelah itu kita
semua akan bersenang-senang!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Tidak perlu membuat
terlalu banyak drama.
Anda telah mengubah
seluruh rumah menjadi sirkus.
Kami memenangkan permainan tarik tambang.
Pernikahan akan berlangsung
dengan gaya Gujarati.
Ayo, nikmati yang manis ini.
Dan apa perlunya
melakukan semua ini?
Tidak bisakah kita melakukan pernikahan sederhana?
Anda dapat memenuhi semua
keinginan Anda di pernikahan Lucky.
Oke baiklah, kami tidak akan melakukan apa pun.
Ketika orang-orang melihat
Savi bersama Sai, kami
akan memberi tahu mereka
bahwa dia adalah pengasuhnya.
Apa yang kamu bicarakan, Rajat?
Anda akan menikah
untuk kedua kalinya
dan semua orang
perlu mengetahuinya.
Apa yang Pak Wadia katakan?
Dia mengatakan ini
di depan semua orang
bahwa sebelum sidang
hak asuh, perkara itu
tidak boleh diungkapkan
kepada siapapun.
Jika Harsh dan Ashika
mengetahui pernikahan ini
mereka pasti akan merencanakan dan
merencanakan sesuatu untuk melawan kita.
Mereka akan mengambil Sai dari kita.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Ini adalah pernikahan kompromi.
Tidak perlu terlalu banyak
kemegahan dan pertunjukan.
Oke, kami tidak akan melakukan
kemegahan dan pertunjukan
apa pun, tetapi bagaimana
dengan adat dan tradisi kami?
Kita harus melakukannya,
bukan, Rajat?
Anda sudah memiliki begitu banyak
masalah dalam pernikahan pertama Anda
Aku juga tidak ingin ada masalah
di pernikahanmu yang kedua.
Saya tahu bahwa Savi akan
datang ke rumah ini sebagai ibu Sai
tapi dia juga akan
menjadi istrimu, bukan?
Ketika Sai tumbuh dewasa,
dia akan menikah dan pergi.
Kami berdua mungkin ada
atau tidak ada di sana saat itu.
Saat itu, Anda membutuhkan
seseorang untuk menjaga Anda, bukan?
Anda telah menghabiskan
seluruh hidup Anda bersamanya.
Luar biasa, Anda
berpikir jauh ke depan.
Pernikahan ini semata-mata untuk Sai.
Setelah Sai, hubungan
ini tidak akan ada lagi.
Dan ritual apa pun yang
ingin Anda lakukan, silakan
lakukan.  Saya tidak
punya masalah dengan itu.
Tapi saya tidak ingin
terlibat dalam semua ini.
Saat ini fokus saya
hanya pada satu hal, yaitu
bagaimana cara mengeluarkan
Aman dari penjara, itu saja.
Temanku dipenjara.
Bagaimana perasaannya?
Di Sini.  Saya akan menikah dan di
sana dia berada dalam banyak masalah.
Siapapun yang melakukan ini pada
Aman, aku tidak akan mengampuni mereka.
Rajat telah menunjuk seorang
detektif dalam kasus ini.
Kuharap dia tidak menghubungiku.
Saya harus melakukan sesuatu.
Karena jika Rajat
mengetahui kebenarannya
maka aku akan mendapat masalah.
Anda akan melakukan ini, kan?
- Aku pasti akan melakukannya.
Ganya, kamu bisa melakukan ini kan?
- Aku akan melakukannya, jangan khawatir.
Anda cukup memberi saya uang dan
saya akan melakukan segalanya untuk Anda.
Aku bisa membunuhnya
juga, jika kamu membayarku.
Oke, kalau begitu.
Anda akan mendapatkan uang Anda.
Dan aku akan mengeluarkanmu
dari penjara dalam beberapa hari.
Tapi Anda tahu apa yang
harus Anda lakukan, bukan?
Ya, saya tahu segalanya,
jangan khawatir.
Saya ingin pekerjaan
itu selesai besok pagi.
Jangan khawatir, kawan.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tapi Lucky, saya
tidak mengerti satu hal.
Anda membocorkan video itu untuk
membalas dendam dari Aman, bukan?
Lalu mengapa Anda ingin
membebaskannya dari penjara?
Karena Rajat bertekad
mengeluarkan Aman dari
penjara dan menangkap
pelaku sebenarnya.
Dia telah menyewa seorang
detektif swasta untuk itu.
Dan aku mengenal kakakku dengan baik.
Suatu hari dia memutuskan untuk melakukan sesuatu
dia tidak akan berhenti
sampai dia menyelesaikannya.
Jika Rajat mengetahui bahwa
saya telah membocorkan video itu
dia tidak akan membiarkanku.
Citra Anda akan rusak, bukan?
Adikku akan melenyapkanku
dari muka bumi.
Sangat penting bagi Aman
untuk keluar dari penjara
sehingga perhatian
kakakku teralihkan dari hal ini.
Mereka mengatakan
bahwa 1000-1500 orang
akan menghadiri pernikahan ini.
Lalu berapa banyak yang akan
menghadiri upacara pertunangan?
Tuhan tahu.
Tuhan juga mungkin
tidak mengetahuinya.
Shantanu pasti mengetahuinya
karena saat ini Shantanu
mempunyai semua informasinya.
Berapa banyak orang yang akan
datang untuk pertunangan tersebut?
Nyonya, kami sedang memeriksanya, kami
akan memberitahu Anda suatu saat nanti.
Dengar, aku akhirnya memesan
kamar di hotel bintang lima itu.
Ini musim hujan atau saya akan
memesan area rumput yang luas.
Bagus, Paman.  Lalu
bagaimana dengan dekorasinya?
Dekorasi akan dilakukan
oleh staf ruang perjamuan.
Apakah Anda berbicara dengan katering?
Ya Paman, saya telah memutuskan
menu Gujarati yang
benar-benar otentik.
Menu Gujarati?
Artinya, kami hanya
akan menyajikan
makanan Gujarati
dalam pernikahan?
Apa ini?  - Hentikan, kalian.
Tapi, Paman..
- Diamlah.
Anda berkonsentrasi di sini.
Ini adalah upacara
pertama dan paling penting.
Ini melibatkan keluarga
dan anggota keluarga untuk ..
Apa ini?
Anda telah mengunduh
video Gujarati?
Untuk memahami hal ini, saya harus
belajar bahasa Gujarati terlebih dahulu.
Anda tidak menemukan video dalam
bahasa Hindi, Inggris atau Marathi?
Maaf, tunggu.
Saya akan memutar video lainnya.
Tidak dapat memahami satu kata pun.
Ngomong-ngomong, aku
ingin memahami satu hal.
Jika pernikahan akan
dilangsungkan dengan gaya Gujarati,
berarti ritual dan adat
istiadatnya juga demikian
sesuai tradisi mereka.
Tidak akan ada ritual dan
adat istiadat sesuai tradisi kita.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan mengatur jamuan
makan resmi sebelum pertunangan.
Apa yang dikatakan?
Ide bagus.
Kami akan membuat
nasi masala dengan kadhi.
Mari kita undang mereka semua
untuk makan sebelum upacara.
Oke, bagus.  - Ya.
Mereka mendiskusikan
segalanya dengannya.
Pergi.
- Siapa yang akan membukakan pintu?
Aku akan pergi, tunggu.
Mama!
Apakah itu Lata?  - Lata?
Apakah itu Lata?
Lata?
Mama?  Mama.
Lata, kok kamu ada di sini
dan itu juga bersama Savi?
Saya baru saja meninggalkan
sekolah dan saya mendapat telepon
dari Bibi jadi saya pergi ke
stasiun untuk menjemputnya.
Terima kasih, Savi.
Mrinu, kenapa kamu menangis?
Aku tahu yang sebenarnya,
ini bukan salahmu.
Putriku tidak akan pernah
melakukan kesalahan apa pun.
Jangan menangis, sayangku.
Lihat, sekarang aku di sini, kan?
Berhentilah menangis sekarang, oke.
Dengar, aku percaya
sepenuhnya padamu.
Berhentilah menangis sekarang.
Mama?
Kita harus jujur
​​pada diri kita sendiri.
Lupakan masa lalu.
Ibumu, bibimu, dan Savi,
kami semua percaya padamu.
Mrinu, kenapa kamu menangis?
Orang yang berbuat salah padamu
sekarang berada di balik jeruji besi.
Dan dia dihukum
atas perbuatannya.
Jadi kenapa kamu duduk
di sini dengan wajah sedih?
Ya, Mrinu, kamu juga
sudah siap sekarang.
Tahukah Anda, berapa
banyak persiapan yang harus
dilakukan, berapa banyak
ritual yang harus dilakukan
dan itu juga dalam
gaya Gujarati, bukan?
Dan untuk itu, saya
membutuhkan bantuan Anda.
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Saya terkejut mendengar
bahwa pernikahan tidak
akan dilangsungkan
sesuai tradisi Marathi.
Lalu saya berpikir, berbeda
pendapat bukan berarti salah.
Jadi kupikir, aku harus
mencoba gaya ini juga.
Pernikahan gaya Gujarati ini
akan membutuhkan
banyak kerja keras.
Jangan khawatir bibi, aku di sini.
Saya akan mengurus semuanya.
Dan, saya siap.
Katakan padaku, apa saja
yang perlu dilakukan untuk
persiapan besok dan aku
akan melakukan semuanya.
Itu seperti gadisku!
Sekarang kamu terdengar seperti Mrinu-ku!
Tapi kenapa kita perlu
melakukan semua ritual ini?
Kita bisa mengadakan
pernikahan sederhana, bukan?
Sama sekali tidak.
Lihat, kamu tidak ada
di sana, tapi kami ada.
Tahukah kamu apa yang
dikatakan bibi Thakkar itu?
Dia mengatakan bahwa
untuk pernikahan yang
baik seseorang harus
memiliki uang, gairah dan
pernikahan harus dilangsungkan
dengan gaya Gujarati dan seterusnya.
Apakah itu?
Sekarang ini adalah masalah rasa hormat.
Kami juga akan melakukan
pernikahan ini dengan penuh kemegahan.
Tidak boleh ada
kekurangan dari pihak kita.
Tepat.  - Tentu saja.
Semakin banyak tangan
yang bekerja, semakin baik.
Kami akan melangsungkan pernikahan dengan
kemegahan dan pertunjukan yang luar biasa.
Sekarang Anda juga
telah datang ke sini.
Bagaimana mungkin saya tidak datang?
Ini adalah pernikahan putriku.
Saya telah memesan hadiah
balasan untuk para tamu.
Barang itu akan datang secara langsung.
Dan oleh-oleh untuk keluarga
mempelai wanita ada di sini.
Satu, dua, tiga..
Jangan berada di antara keduanya.
Bu, aku juga sedang memeriksanya.
- Kamu menggangguku.
Ya, simpan saja di sana.
Semua barang sudah
datang, tapi ada yang kurang.
Permen?
Tara, dimana manisannya?
Kavita, dimana manisannya?
Kotak manisnya ada di sini.
Saya telah membawanya.
Terima kasih banyak.
Saya menjadi sangat khawatir.
Simpan di sini.
Riddhi sayang, dia
sangat membantu.
Hanya itu saja.  Kerja bagus.
Sekarang semuanya sudah ada di
sini, mari kita duduk dengan nyaman
dan minum teh.  - Ya.
Adikku ada di sini!
Itu saudaraku!
Hei Beruntung, Rajat!
Paman Jayanti-mu ada di sini!
Ayo pergi!
Dia adalah ratu drama!
Acaranya bahkan belum dimulai
dan dia sudah
mulai bermain drum.
Bibi, bibi Thakkar ini
bersemangat sekali.
Mereka memainkan drum empat
kali sehari sebelum pernikahan
Entah apa yang akan dilakukan
orang-orang ini di hari pernikahan?
Ini adalah pernikahan keponakanku!
Kakak perempuan!
Abang saya!
- Terus mainkan drumnya!
Cukup, cukup.
Saudari, Jai Shri Krishna.
Sentuh kakiku.
Selalu tetap bahagia.
Sentuhlah kaki kakak iparmu
dan terimalah juga berkahnya.
Bagaimana kabar kalian semua?
Jai Sri Krishna.
Bagaimana kabarmu kakak perempuan?
Janki tahu segalanya, kan?
Apakah kamu membawa Churma Laddu?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
- Dia telah membawa segalanya.
Kinju?  Anda telah berkembang pesat.
Aku bisa mengangkatnya terakhir kali.
Kali ini, aku tidak bisa.
Hei Kinju, jangan
terus berdiri disana.
Ambillah berkah dari
orang yang lebih tua.
Itu tidak diperlukan.
Semoga kamu selalu bahagia.
Ada apa, saudari?
Anda memutuskan untuk mengadakan
pertunangan, dalam semalam.
Apakah calon menantu perempuan
Anda membawa serta seorang anak?
Apakah ada kabar baik?
Janki tahu segalanya.
- Janki tidak tahu apa-apa.
Mari kita duduk dengan nyaman
dan berbicara, ceritanya panjang sekali.
Dan rekan gosipku telah datang.
Akan ada banyak kesenangan sekarang.
Kami akan melakukan banyak gosip, kami tidak
akan meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Kami akan menghabiskan sepanjang
malam bermain kartu dan menyeruput teh.
Pertama, masuklah ke dalam.
- Ya, ayo masuk ke dalam dan bicara.
Ayo masuk.
- Teruslah bermain.
Biarkan mereka minum
teh dan makanan ringan.
Mereka akan melayanimu untuk makan.
- Tunggu disini.
Rajat dan Savi bersama-sama,
itu juga di pengadilan
dan kamu memberitahuku ini sekarang?
Mengapa kamu meneriaki saya?
Anda juga sibuk dalam
rapat kemarin dan
saya mencoba
menelepon Anda berkali-kali
tapi ponselmu tidak
dapat dihubungi.
Apa salahku dalam hal ini?
Oke baiklah.  Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padamu.
Katakan padaku, mengapa
mereka berdua bersama?
Mereka berdua tidak bersama.
Keduanya berangkat
dari sana bersama-sama.
Saya tidak tahu apa
yang mereka bicarakan.
Percakapan mereka
tidak pernah berakhir
itu terus berjalan.
Bahkan, Savi malah memutus
sambungan teleponku secara tiba-tiba.
Tunggu sebentar.
Kemarin, Chitra memberitahuku
bahwa Rajat akan bertunangan
dan ketika Savi bertemu
denganmu kemarin di hotel
dia berkata bahwa dia datang untuk menemui
seorang anak laki-laki untuk pernikahannya.
Jadi?
Apakah itu berarti Savi dan Rajat
akan menikah satu sama lain?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Apakah Anda lupa bagaimana
Savi menghina Rajat di TV nasional?
Dia membencinya.
Dan bagaimana Anda bisa mengatakan
semua ini dengan penuh percaya diri?
Saya berbicara dengan Savi
kemarin di Winter Palm Hotel.
Jika orang itu satu persen
saja seperti Tuan Rajat Thakkar
Aku akan lari darinya.
Rajat dan Savi tidak
akan pernah bisa bersama.
Hal ini tidak mungkin.
Lalu kenapa mereka
bersama di hotel itu kemarin?
Mungkinkah itu suatu kebetulan?
Dan Anda melihat
keduanya di luar
pengadilan, apakah itu
juga suatu kebetulan?
Itulah yang saya
tidak dapat mengerti.
Saya merasakannya, Rajat sedang
berusaha membuat Savi berada di sisinya.
Tapi bagaimana caranya?
Kita perlu mencari tahu hal itu.
Jangan khawatir, saya akan pergi
dan berbicara dengan Savi besok.  Oke?
Ya!  Saya juga ingin
pergi ke Savi Bibi.
Tidak sayangku.  Bukan kamu.
Hanya mumi yang akan pergi.
Mumi ada pekerjaan
dengan Bibi Savi.
Tidak. Aku juga akan ikut denganmu.
Tolong Bu, saya ingin
bertemu dengan Bibi Savi.
Aku juga ingin bertemu Ayah.
Ayo lakukan satu hal, aku
akan membawa Bibi Savi ke sini.
Kalau begitu, kamu bisa bertemu dengannya, oke?
- Dan Ayah?
Nyonya Asha, tolong
antar Sai ke kamarnya.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Ya, Nyonya.
Sai, kamu gadis yang baik, kan?
Pergi ke kamarmu
bersama Bibi Nanny.  Oke?
Kami akan mengajakmu keluar nanti.
Putri Anda tidak akan
pernah bersemangat setelah
bertemu Anda seperti
setelah bertemu Savi dan Rajat.
Dengarkan aku baik-baik.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
tapi cari tahu apa yang
terjadi antara Savi dan Rajat.
Setelah bekerja keras, kita tidak
bisa membiarkan Rajat menang.
Kali ini, bagaimanapun caranya, aku
tidak akan membiarkan Rajat menang.
Saya tidak tahu
bagaimana semua ini terjadi
tapi jangan khawatir
siapa pun yang melakukan ini padamu,
aku tidak akan mengampuni mereka.
Ada seseorang di balik semua
ini yang tidak dapat saya temukan.
Tapi kamu jangan khawatir, aku akan
segera mengeluarkanmu dari penjara.
Ada seorang detektif bernama
Yadav, saya telah mempekerjakannya.
Dia akan segera mengetahui
siapa dalang di balik semua ini.
Dan sampai semua ini beres,
saya tidak akan menikah.
Mengapa Anda begitu stres?
Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun, atas
permintaan Anda,
Inspektur merawat
saya dengan sangat baik.
Terima kasih.
Ada yang bilang benar, itu
seorang pria harus menghemat uang
karena ada saatnya uang
menyelamatkan manusia.
Ini adalah makanan rumahan.
Dan ini minuman dinginmu.
Minuman ini kurang dingin
dengan lebih banyak single malt.
Apakah kamu marah?
Siapa yang membawa mereka ke penjara?
Merasa baik?  - Ya, tentu saja.
Orang-orang pergi ke
tempat-tempat seperti Vegas
atau Bangkok untuk
menikmati pesta Sarjana mereka
dan kami menikmati pesta
Sarjana Anda di penjara.
Dan thepla dan acar spesial
Bibi ada di dalamnya, kan?
Ini bukan pesta bujangan,
ini pesta penghilang stres.
Tuan, apakah Anda akan menikah?
Saya akan menyerahkan
hidup saya, Inspektur.
Pak, setiap orang pasti mati suatu hari nanti
pernikahan hanyalah
sebuah praktik untuk itu.
Melihat.
Anda benar sekali, Pak.
Itu sebabnya aku tidak
membiarkanmu menikah.
Aku menyelamatkanmu dari
kematian, ucapkan terima kasih.
Terima kasih.
Tapi Pak, saya yakin
yang menikah pasti
menderita, tapi yang
menikah tidak juga menderita.
Pak, saya telah
bertobat sampai hari ini.
Memang benar siapa pun yang
menikah pasti menyesalinya.
Tapi dia akan menikah
untuk kedua kalinya.
Apa maksudnya Pak,
kesalahan yang sama dua kali?
Pak, apakah Anda sudah
terbiasa dengan kesalahan ini?
Hal ini terjadi karena adanya paksaan.
Katakan padaku
satu hal, apakah ada
orang yang sengaja
melompat ke dalam api?
Tidak, kan?
Dan saya akan menikah
dengan gadis yang
menguliahi segala hal
kecil, terus memarahi
mengatakan apa saja kapan saja,
melampiaskan kemarahannya di mana saja.
Apakah kamu akan menikah dengan seorang guru?
Bagaimana kamu tahu?
Berdasarkan pengalaman?
Ini disebut
pengalaman yang benar.
Tuan Inspektur akan melangkah lebih jauh
dan Anda akan
segera dipromosikan.
Pak, saya akan
berdoa kepada Tuhan
semoga hubungan
anda juga langgeng.
Dan semoga Tuhan
membuat babak kedua
Anda bertahan lama
dan mempertahankannya.
Jadilah itu.
Inspektur, hubungan ini
tidak layak disebut hubungan.
Berapa nilai bungkusnya
setelah makan coklat?
Nilai hubungan ini
bahkan lebih kecil dari itu.
Bisa juga dikatakan tidak
ada nilainya sama sekali.
Gadis itu, hubungan dan
pernikahan ini, tidak penting bagiku.
Hati kita tidak pernah bisa
terhubung satu sama lain.
Tidak pernah.
Jamuan resmi apa ini?
Bahkan tidak ada satu pun hidangan
non-vegetarian yang ada dalam daftar.
Di seluruh dunia ini, Savi
tidak dapat menemukan
orang lain selain pria
vegetarian ini untuk dinikahi.
Apa Mrinu, kenapa kamu melihat
hanya poin negatif
dalam segala hal?
Lihat juga poin positifnya.
Ngomong-ngomong,
cowoknya ganteng ya?
Pernahkah Anda melihat matanya?
Betapa intens dan dalamnya hal itu!
Ya, dia adalah tipe pemuda
yang pemarah, tapi tahukah Anda
orang-orang seperti itu sebenarnya
sangat seksi dan sedang terjadi.
Ya, kamu benar.
Kakak ipar adalah tipe
pemuda yang sedikit pemarah.
Tapi tahukah Anda,
bahwa dia juga sangat
romantis seperti pahlawan
romantis Bollywood.
Apa yang kamu katakan?
- Ya itu benar.
Hari itu ketika hujan turun
dia membawa Savi dengan keretanya.
Kemana kamu pergi?
Duduklah di sini.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Saya juga mendengar bahwa
Savi melihat Rajat bertelanjang dada.
Apa yang kamu katakan?
Dan sampai saat ini belum
ada keluhan yang datang.
Ini berarti Rajat sangat
seksi dan dia juga
menjaga kesehatan
tubuhnya dengan sangat baik.
Jadi, Savi..
- Apa kamu mabuk?
Apa?  Dan kamu juga.
Apakah kamu juga mabuk?
Omong kosong apa
yang kalian bicarakan?
Apakah itu?  Omong kosong
apa yang aku bicarakan?
Dengar, Savi.
Seseorang tidak sebaik yang
dikatakan orang setelah kematiannya.
Benar.  - Tidak seburuk itu
orang berbicara di belakangnya.
- Tepat.
Setiap orang mempunyai sisi
baik dan buruk dalam dirinya.
Dan saya yakin ada hal
baik dan buruk di Rajat juga.
Dan omong-omong, dikatakan
bahwa bahkan jam yang
berhenti menunjukkan waktu
yang tepat dua kali sehari.
Benar.
Tapi sepanjang hari juga
menunjukkan waktu yang salah, bukan?
Dia dulu, sekarang, dan akan
selalu menjadi pria yang keras kepala.
Dan bila tidak ada kebaikan lalu di
mana aku dapat menemukannya?
Kenapa kamu tidak bisa
menemukan kebaikan dalam dirinya?
Tepat.  Katakan padaku Savi, sejujurnya.
Anda pikir tidak ada satu
pun hal baik tentang dia?
Itu tidak benar.
- Pasti ada satu hal yang baik.
Pikirkanlah seperti itu.
Jika ada sesuatu
yang baik tentang
dirinya maka itu
hanyalah putrinya, Sai
demi siapa aku akan menikah.
Tolong pikirkanlah.  - Ya, Savi.
Harap tetap diam.
Kalian berdua, diam.
Bagus, dia meneleponku.
Aku hanya ingin bertemu dengannya.
Hai, Savi.  Apa kabarmu?
Halo, Nyonya Ashika.
Saya baik baik saja terima kasih.
Aku sebenarnya membutuhkan
sedikit bantuan darimu.
Ya, ya, beritahu aku.  Apa yang
kamu inginkan untuk pernikahan?
Pakaian desainer, lemari,
perhiasan, apa pun untuk Anda.
Tidak, tidak, aku tidak menginginkan
semua itu, terima kasih banyak tapi..
aku ingin memberitahumu..
Untuk tolong kirimkan
Sai ke sekolah besok.
Besok ada kelas
seni dan kerajinan.
Aku baru saja melihat gambar
Sai dan aku mengingatnya
terakhir kali dia terlihat sangat
bahagia saat menggambar.
Dia sangat suka menggambar.
Jadi bisakah Anda mengirimkannya,
saya rasa dia tidak boleh melewatkannya.
Ya ya, tentu saja.  Sebenarnya,
saya akan datang menjemputnya.
Kita juga bisa
bertemu satu sama lain.
Mungkin kita tidak akan
bisa bertemu besok.
Ini pertunanganku jadi
aku akan sedikit sibuk.
Lalu apa gunanya
menyekolahkan Sai?
Saya ingin bertemu
Savi dengan dalih ini.
Saya harus mencari alasan lain.
Anda akan mengirimnya
ke sekolah, bukan?
Ya, ya, tentu saja.  Saya pasti
akan mengirimnya ke sekolah.
Ngomong-ngomong, di mana
pertunanganmu dilangsungkan?
Sebenarnya.. semua ini
terjadi begitu cepat jadi
ayahku sudah memutuskan
tempatnya dan sebagainya.
Jadi, saya tidak tahu tentang itu.
- Oh, itu aneh.
Pokoknya selamat.
- Terima kasih.
Dia benar-benar tidak
tahu tempat pertunangannya
atau meskipun aku memintanya
berkali-kali dia tidak
mau mengundangku?
Apa yang sedang terjadi?
Lewati jalebi di sini.  Terima kasih.
Hei Jani, kenapa kamu
tidak makan apa pun?
Ya, ya, aku akan memilikinya.
- Ini sangat enak.
Hey kamu lagi ngapain?
Jauhi kami.
Ambil ini.
Saya yakin, hari ini tante Janki
akan memenangkan pertandingan ini.
Tidak mungkin, bibiku hanya
akan memenangkan permainan.
Bu, sekarang giliranmu.
Ya, untunglah gadis itu
tidak bisa menjadi ibu.
Sai kita tidak perlu repot-repot
memiliki saudara tiri.  Bukan?
Tidak bisakah kamu diam saja?
- Apa yang kamu bicarakan, Janki?
Savi adalah gadis yang sangat baik.
Dia berbeda dari yang lain.
Pernikahan itu terjadi
karena Savi dan Sai
saling mencintai seperti
ibu dan anak kandung.
Janki tahu
segalanya, Kakak Ipar.
Sekarang kamu
sangat memuji gadis itu
Saya juga merasa ingin
bertemu dengannya.
Kita akan pergi ke
pesta besok, kan,
lalu kamu bisa melihat menantu
perempuanmu, sekarang bermain kartu.
Bukan pesta, ini pesta.
Dalam hal ini, keluarga gadis itu
akan menyiapkan hidangan Marathi
dan laki-laki dan perempuan
akan saling memberikan hadiah.
Kami juga akan melaksanakan
adat Mameru, yaitu paman dari pihak
ibu anak laki-laki akan memberikan
hadiah kepada anak perempuan.
Sari Patola dari Paathan,
sari Baandhani dari Anjaar
dan ikat pinggang emas.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, ya.
Bu, apa yang terjadi padamu?
Hanya saja, kami
semua duduk di sini
tertawa dan bercanda.
aku merindukan Sai.
Tidak tahu, bagaimana dia
bisa bersama Ashika di sana?
'Aku lupa mengambil cincinnya.
- Saya juga.'
'Saudari!  Itu Shaan, bukan?'
'Dia adalah penyanyi favoritmu!'